# Онлайн Магазин Кепок на Django REST Framework

Это Django-приложение представляет собой онлайн магазин кепок, разработанный с использованием Django REST Framework. В данной версии разработки фокус был сделан на бэкенд части проекта.

## Онлайн Магазины

Онлайн магазины являются популярным способом продажи товаров в интернете. Они обычно включают в себя следующие функции:

- Регистрация и аутентификация пользователей.
- Просмотр и поиск товаров по категориям.
- Добавление товаров в корзину.
- Оформление заказа с указанием адреса доставки и способа оплаты.
- Просмотр истории заказов.
- И многое другое.

## Установка и настройка

1. Установите Python и Django, если они еще не установлены:
    ```
    pip install django
    ```

2. Склонируйте репозиторий проекта:
    ```
    git clone https://github.com/username/shop.git
    ```

3. Перейдите в каталог проекта:
    ```
    cd shop
    ```

4. Примените миграции для создания базы данных:
    ```
    python manage.py migrate
    ```

5. Запустите локальный сервер:
    ```
    python manage.py runserver
    ```

6. Откройте браузер и перейдите по адресу `http://localhost:8000/`, чтобы просмотреть приложение.

## Модели данных

Проект содержит следующие модели данных:

- `Brand`: бренды кепок.
- `Category`: категории кепок.
- `Color`: цвета кепок.
- `Image`: изображения кепок.
- `Product`: кепки, представленные на сайте.
- `Storage`: информация о складах кепок, включая количество и статус наличия.
- `Favorite`: избранные кепки пользователей.
- `Poster`: постеры для кепок.
- `Basket`: корзины пользователей.

## REST API запросы

Проект предоставляет следующие REST API запросы:

- `GET /swagger/`: Получить документацию API в формате Swagger.
- `GET /admin/`: Административный интерфейс Django.
- `GET /user/`: Пользовательские запросы, включая регистрацию и аутентификацию.
- `GET /product/`: Запросы для работы с продуктами в магазине.

## Использование

Вы можете использовать этот проект для создания своего собственного онлайн магазина кепок. Примеры кода и инструкции по использованию REST API доступны в исходном коде.

